[音乐]
我们大多数人可以在没有这种情况的情况下持续约半分钟，然后我们的身体就需要
今天的这种气体的呼吸，如果地球失去氧气五分钟会发生什么
秒，我想我们都会屏住呼吸，但实际上还有更多
它[音乐]
您可以在工作期间睡觉，吃饭，玩耍，而无需再三思
一切皆有可能的神奇物质
我们大多数人在缺氧之前可以缺氧约半分钟
要求通过记录一个人自愿的时间来呼吸这种气体
屏住呼吸超过24分钟哇，你能想象会发生什么
如果氧气消失仅五秒钟，我们的星球就会发生变化
后果比你梦worse以求的要糟得多
如果地球在短时间内失去氧气，结果将是
灾难性的自己看看
第一，地球的地壳会使脚下的地球崩溃
会开始破裂，直到变成尘土为止，一直持续到
没什么可说的，因为地壳是45％
氧气，所以如果这种气体消失了，您将经历自由落体，因为
不再是第二位大多数人会遭受听力损失是
确切地说，您正在听的声音取决于氧气，它不是在听声音，而是在听
器官您的听觉能力取决于您的耳膜，如果氧气消失了
突然会导致气压损失超过20％
这类似于从海平面上升到330英尺的高度
第二个高度之间的差异不会让您的耳膜
如果氧气突然消失，您将适应压力的变化
经常因压力急剧变化而发生的贝拉外伤所致
飞机升起时或当飞机升起时，您的耳朵是否曾经被阻塞
你在没有氧气的情况下进行水肺潜水，你会感觉像这样，但是很多
更强壮，更痛苦的是您的内耳会爆炸
最有可能导致听力下降，但是第三个人
在阳光下放松会导致严重的灼伤，从而保护您免受紫外线伤害
来自太阳的这位叫做臭氧的气体中的英雄能够捕获紫外线
进入对流层，但一个区域由三个氧分子组成
3因此，如果氧气消失了，您是否曾想过住在烧烤炉中
如果没有氧气4号储水罐，地球上的生命就像
立即开始蒸发水包含两种成分，一种或33％
氧气和两部分氢气（如果没有氧气的话）会立即
由于氢的主要状态而变成气态，实际上氢是
周期尺度上最轻的化学物质，这就是为什么它只会上升到
对流层，然后泄漏到太空，如您所见，没有氧气
我们的绿色星球将在不到5年的时间内变成极其干旱的沙漠
秒五所有混凝土结构将崩溃
这听起来可能令人惊讶，但由混凝土制成的结构需要氧气才能保持
坚硬的，它是至关重要的粘合剂，如果氧气消失了，它们可以保持在一起
用混凝土建造的建筑物的桥梁和道路简直会瓦解哈
玩得开心却有6种未经处理的金属会熔合在一起的主要原因
金属彼此接触时不会被焊接
置于真空中时会涂上一层氧化层
金属焊接，即使没有液相，在其他情况下也是必需的
如果没有氧金属，则可以在冷焊中利用这一事实
会在眨眼之间融合在一起7号车与内部
内燃发动机无法使用依赖内部发动机的车辆
内燃机燃烧燃料并移动除电动汽车以外的所有车辆
汽车将停止工作，它们都需要氧气以允许
在没有氧气车的情况下发生的燃烧会停止在他们的赛道中
飞机和直升机将从天上掉落到地面
第八天，我们的星球表面将变得漆黑如夜
粒子中的粒子被反射后接收阳光
空气，例如空气中的杂质，最重要的是氧气分子
空气中没有氧气分子，用于
反射出来的光，这就是为什么天空几乎看起来非常暗的原因
黑色会有光，但看起来不会像我们过去那样
太阳的光芒从四面八方传来
从每个燃气锅炉或发电机的第九个源点开始
会熄灭，因此会射击所有燃气设备，并会引发火灾
立即出门煤气需要氧气燃烧一样可以说是火
当您燃烧某些东西时，您会开始使这种材料与氧气发生反应，因此
换句话说，火是该反应的副产物，因此没有氧气也没有火
十个人不会注意到呼吸方面的任何变化啊你
数以百万计的汽车停在飞机坠落的任何地方都会震惊
天空粉碎了地面，建筑物变成了尘土，但在
同时您的身体不会注意到缺氧的人开始令人窒息
只有当他们的血液中二氧化碳含量高时
不是缺氧，所以这五秒钟后会发生什么
氧气再次出现在大气层中，我们又回来了
将会发生巨大而可怕的爆炸，这是由于
地球上所有海洋和所有其他水域的氧化
在此之后的几秒钟里，地球可能会变得非常冷
爆炸时，您会发现氧气是不可替代的
维持生命，但除了我们拥有的气体以外，还有其他用途
已经提到我毫无疑问，医院的医生使用氧气可以丰富
用氧气冲洗伤口和美观，以增加患者的机会
生存氧气用于清洁处理厂的废水工人
最近开始以气态使用纯氧氧气已成为一种
您是否尝试过纯氧娱乐或用其调味的娱乐方式
在特殊的氧气吧中，这种鸡尾酒被认为可以减少压力
并改善您的情绪氧气可以使您在液态下冷却
广泛用作冷却剂，例如，它冷却火箭系统，还有
满足普通消费者气动系统的商业氧气冷却剂
也可以使用氧气压缩氧气既便宜又有效，如果您曾经使用过
您熟悉的气动钻油漆喷涂机和铆钉机
科学家使用氧气作为生态指标，例如他们可以研究
水库中的氧气含量，并确定其生态系统的健康程度
所以氧气消失的后果似乎最可怕
请务必在下面的评论中告诉我们，记得给这个视频点个赞，然后
订阅我们的频道
[音乐]这样，您将永远保持明亮
生活的一面